الفيلم غير مناسب للمشاهدة العائلية
||  [الترجمة الأحترافية بواسطة  [رؤوف عادل  ||
"♥ مشاهدة ممتعة للجميع و أرجو التقيم الجيد للترجمة ♥"
المسيح و عرائس دراكولا ؟
تبا لك
مرجبا أمى
مرحبا عزيزى كيف حالك؟
أنا بخير
جيد جيد
هل انت فى العمل؟
أجل لدى يوم طويل
#############################################################################################################################
أمى
ليس  لدى كبل
تبا ذلك مؤسف
أنة  المفضل لديك صحيح
#############################################################################################################################
منذ كنت بنت صغيرة
احببتها دئما
#############################################################################################################################
من الافضل ان أعود للعمل
حسنا سأعطيك عناق كبير على الهاتف
خسنا أحبك
أحبك أمضى اسبوع جيد
لنحظى ببعض المرح
أنة وقت السباحة
هل يمكنك تخفيض صوت الموسيقى رجاء؟
انة منخفض قدر الامكان
شكرا جزيلا
تعال  هنا
تحب هذة الاغنية اليس كذلك؟
تبا
مرحبا
سررت برؤيتك
انة زى لدور
لذا بشكل غريب
كان لدى تجربة اداء قريبة
اعتقدت ربما تريد تناول الغداء معى
ما تلك الرائحة؟
هناك الكثير من الظربان هنا
فى الغابة
جانب ملعب الغولف
دائما ترش لايمكننى عمل شئ حولة
!مشهد غير لائق
أحب ملصقك
شكرا حصلت علية فى حفل بالحقيقة
هل ذلك موقع؟
اجل مؤخرا بالحقيقة
أعرف بنت تعرف أبنتة لذا
حصلت على توقيعة
ذلك رائع حقا
أبلغ بث مباشر خارج
عقار ملياردير هوليوود جيفرسون سيفن
سيفن على ما يبدو مفقود
بعد رحلة صيد سمك فى وقت متأخر
الشهود يدعون انهم شاهدوة على اليابسة
عام 1935 ومازلت لم تحدد
عام 1935 مازلت لم تحدد
نحبك والدى
أعرف اننا سنراك ثانية قريبا
نحن نعرض جائزة مليون دولار
لأى معلومات تساعد لأيجاد زوجى
أتوسل لكم لمساعدتكم
احضروا والدى للمنزل
ما هو ذلك؟
أسمة (باروت)
ماذا يقول؟
!لست واثق
الصت صديق
ربما
من الصعب القول
الاصدار الفضل لدى
لم هذا الشهر؟
وجدت فى صندوق أدوات والدى
فى الجراج
حقا
أجل
البنت على الغلاف
أول بنت داعبت نفسى عليها
انها جميلة
أعلم صحيح
أول ملصق أستمنيت علية  -_-
كان من المحتمل ألبون (تشارلز)
أجل أنا رائعة بذلك
ما هذا
لا
لا لا
آسف
هيا كلب جيد
روتردم
لا أعتقد ذلك
ما الذى تنظر ألية ؟
أنة ذلك الطير الملعون
فقط أنا أعرف سر (سيلفرليك)
فى الوقت سأكشف الحقيقة وراء الجرائم الغامضة
القتل و الأختفاء فى الجالية الملعونة
لدى الأجوبة
ألهى
أجل
تعرف من يكتب ذلك؟
أجل رجل محلى
يأتى الى هنا
بالطبع أراة
سأعطيك 5 دولارات أن اعطيت رقمى لة
لا اعرف
هيا أحب عملة و اريد مقابلة
لا أعرف
هيا أحب عملة و اريد مقابلتة
حسنا بالطبع
لكن لا احتاج لدولاراتك الخمسة
مرحبا
انظر لذلك كوكا كولا
هذا الرجل اللطيف أشترى لك الحلوى
هل يمكنك قول شكرا ؟
أسمة كوكا كولا؟
اجل . يعتمد علية مثل أشعة الشمس
هل ذلك شعار كولا؟
أجل واحد قديم على ما أعتقد
جدتى الكبرى كانت تقول
كانت سيدة ذكية جدا
ما نوع الكلب لديك؟
كلبى مات مؤخرا
آسفة للغاية
حسنا سررت بمقابلتك
أجل
أجل سررت بمقابلتك
تريد القدوم للحظة لشراب؟
رأيتك تتجسس على سابقا
لا لم افعل ذلك
فى حوض السباحة
هل كنت تستمنى ؟
لا لا
ليس بتلك الغرابة . أنا أستمنى
أنا أيضا لكن
كنت انظر فقط
أصدقك
تريد التحشيش؟
أجل بالطبع
أعتقد هذة اللحظة الحاسمة يا أولاد
غرفة كبيرة بدون شئ ماعد الأثرياء
هذا جميل ما هو ذلك؟
هل هو سوار ؟
أجل من صديق قديم
هل أعجبك وشمى ؟
هل ذلك حقيقى ؟
أجل من علبة علكة
حمد لله انة مؤقت
ألا تعتقد انة مقزز ؟
عندما كنت فى الصف الثانى
تناولت النودلز بالدجاج
كان لذيذا
مثل تلك المجموعات المجهولة الغير مكتشفة
لا أحج يجب أن يموت بدون تجربتها
سارة نحن بالمنزل
وأحضرنا أحدهم
تريدين الذهاب للحانة
لشرب مشروب ؟
حقا؟ أجل
أنا فقط أتسائل لا أريد أن أذهب للمنزل الان
ليس الليلة. لكن
تعال مساء الغد
انظر
ذلك غريب
تاخر الوقت هذا الصيف للالعاب النارية. صحيح
انة طعام متبقى على ما أعتقد
طابت ليلتك
أراك فى الغد
جيد
تبا
هذا لك
احفظ اسمي على هذه السيارة.
هذة علامة لا يمكنك مسحها
حسنا .هيا لنذهب
ما هذا يا رجل؟
كل شخص فى لوس أنجلوس
يتسأئل أين (جيفرسون سيفنز)
هذا الرجل حرفيا
كان وجة المدينة لعقود
عملة الخيرى تصميمة لايجاد حلول
شركة انتاجة فى هوليوود
بث راس السنة
ظهورة العلنى فى العروض العالمية
(سيلفرليك) على الجانب الشرقى من لوس أنجلوس
بنيت على أستوديوهات أفلام
فى المنطقة المعروفة بأسم ايدنديل
فى عام 1978
موطن (سيفلرليك) أكتشف بكرة فيلم فى سردابة
فلم شاب يحمل ملاحظة
أمام آلة التصوير
مكتوب. لا أحد سيكون سعيد هنا
حتى تموت كل الكلاب
و بعدها يطلق النار على رأسة
بمسدس
الرجل كان ممثل صاعد
اعتبر نفسةدوغلاس فيرغس
شعر بالغيرة من الحيونات
على وجة الخصوص يحتقر (تيدى) الكلب الأعجوبة
هو أستاء من نجاح الكلاب
و التى القى باللوم على كل الكلاب لحياتو الفاشلة
هذا المؤلف يعتقد أن انتحارة الغامض
كممثل فاشل
قد يكون أصل قاتل الكلاب
للعصر الحديث
(لعنة أيدنديل)
حتى الان الاجابة مازالت مخفية
فى  أعماق السطح
! تحت سيلفرليك
أذا كان صاحب الكلب سيظهر ؟
أعتقد انة سيقتلة
لا استطيع ان أخذة الية
كنت تبحث عن الكلاب .أليس كذلك ياأبى؟
ما هذا؟ هم أنتقلوا
كيف لا يكون ذلك منطقى ؟
من ينتقل وسط الليل ؟
أرادوا الرحيل
هم سحبوا التأمين
أنهوا عقد الأيجار
هم أنتقلوا . لا شئ غريب حولة
لا أفهم لماذا لم تخبرنى
لا أدرى
ربما لم تحبك
ربما تعرف انك فقير و لم تدفع أيجارك
ربما لا تريد مواعدة رجل مشرد
بالحديث عن ذلك
هذا ليس شخص . لكن أريدك أن تعرف
ستجبر على الانتقال
أن لم تتمكن من الدفع فى الأيام الأربعة المقبلة
أتعلم. لم أستطع حتى أيجادها على الأنترنت
ذلك غريب يا رجل
ماذا ستعمل؟
لست واثق
هل سمعت حول قتلة الكلاب ؟
هناك أكثر من واحد
من يعرف فقط
اعنى انة سئ كفاية للتعرض للسرقة
لكن بعدها
أمام عيونك انة صادم
أجل كليا
كلب مفقود
اللعنة
مرحبا فى بيرغتورى
مسرور لاننى هنا
أحتجت لبعض الوقت للتفكير بالأمور
أستخدمة بحكمة
كل الثالوث المقدس للنساء
يزدهرون مثل النبات تحت حرارة بوابة المدينة
ينظر الىة من المدينة
3 3 3
يسوع يحبك
هل المسيح مازل هنا؟
هل غادر؟
لست واثقة
انها احدى الجوانب المشرقة
بالتأكيد يبدو انة يحصل عليهم كلهم
تصبحى عروس المسيح
أن لم يكن وسيم جدا
هو لن يوافق علية
مبارك بالأب المقدس على ما اعتقد
مرحبا . تعرفين هذة البنت؟
تعرفين أين هى؟
!تبا لكى. بجدية
أخرج من هنا هذا حمام للسيدات
سأفل أحمق
فكرنا بتسمية أنفسنا
المسيح و (فرانكشتاين)
لأن هناك الكثير من الأصالة و ثقافة البوب
تعتقد أن أمردراكولا قد يكون غير مرغوب
أرى انة يبدو عليك القلق
ماذا تعمل هنا ؟
مرحبا (آلن)
سررت برؤيتك
تلك بلوزة نسائية ؟
أعتقد ذلك
ماذا تعمل ؟ هل تعمل؟
بالطبع . ماذا عنك ؟
أجل أنا أعمل . أفكر بالأمور كثيرا
كيف يعلم العالم
لم نسبح على سطح هناك
حسنا ليس لدى أجوبة
من يعمل . لا أحد يعمل
هل تعرف شقراؤ و بنت بشعر أحمر و سمراء
تقود سيارة متحولة لبنت زرقاء؟
لا لكن اتطلع قدما لمقابلتها
احاول رؤية ان كان يمكننى تعقبها
أحب ذلك الثوب. مرحبا
مرحبا . شكرا (آلن)
ياللهول. آلقوا نظرة
أليست تلك (ميليسا سيفنز) ؟
اعتقد ذلك
ما الذى تعملة هنا ؟
أليس والدها مختطف أو ما شابة ؟
تلك ليست حركة كلاسيكية عظيمة
أعمل عرض سرى منفرد غدا
فى هوليود للأبد
أن أردتم القدوم
أجل .أود عمل ذلك
لاتأكلوها أو تكسروها
ان كان ينقصها أى شئ
حتى قطعة هم لن يدخلونكم
شكرا
أنا أعمل عرض غدا
ياللهول
ماذا
يبدو أنهم وجدو والد (ميليسا)
جثتة احترقت او ما شابة
أهو ميت ؟
أجل
هل هى تعرف ؟
مرحبا
مرحبا . أحد الرجال فى المكتبة أعطانى رقمك
قلت انك أردت التحدث معى
تبا
أجل قرأت قصتك
أردت ان أطرح عليك المزيد من الأسئلة حولها
هل هناك وقت جيد لنا لنتقابل ؟
بالطبع . بالتأكيد. أنا  بالحقيقة أرسم
فى الغد
فى نهاية التصوير تحت (سيلفرليك)
أنت مدعو للقدوم للمنزل
تريد ان ترسل لى عنوانك؟
أجل . يمكننى عمل ذلك
عظيم سأراك حينها
وداعا
حسنا. وداعا
نحن ننظر لصور لمسرح الجريمة
المكتشفة سابقا ليلا
السيارة المحترقة
دوزنبرغ 1935
شوهدت بواسطة ساكن
اتصل فورا بالسلطات
أن الوفاة تخص (جيرفسون سيفنز)
كما ابلغ سابقا
(سيفنز) وجد ميت فى سيارتة
مع جثث 3 نساء
يعتقد انهم عاهرات
على ما يبدو وفاة كلب
(شون) رؤية
هذا رسميا
أصبح تحقيق جريمة قتل شنعا
تبا من قبلة البومة ؟
قبلة البومة (فلكور) مفقود
من قبلة البومة؟
قبلة البومة (فلكورا) مفقود
هى أمراة تصل ليلآ
خلال النوافذ و الأبواب المغلقة
عارية ماعدا قناع البومة خاصتها
هى تغوى الرجال و النساء على حد سواء
تقتلهم فى نومهم
هى مسؤولة عن عشرات القتلى فى لوس أنجلوس
مع أنها لم تذكر بعد
بواسطة الأعلم
أساطير حول دوافعها
هذا المؤلف يعتقد انها قد تكون عضوة من طائفة أمريكية
بأصل و أموال متبادلة
انها الروح التعيسة
التى تجدنفسها مستقبلة لقبلة بومة
يالة من هراء
لا يمكننى التصديق أن (جيفرسون سيفنز) قد مات
كل سنة المزيد من المشاهير يموتون
الناس يستمرون بالموت
(ديب كلارك) . (رازنيك تايلور)( جونى كارسون)
أعتقد أنهم سيكونوا هنا للأبد
ماذا كانت تلك الصفحات على طاولتك ؟
مع كل الرسوم ؟
لا. أنة لاشئ
لا. اخبرنى. أريد أن أعرف
حسنا هل سبق و سمعت
حول ألبوم تسجيل قديم
لدية رسائل شيطانية فية
ان شغلتة بشكل معكوس؟
كنت أشاهد (ويلا فورتشن)
و لاحظت ان (فينا وايت) عملت
بطارية صغيرة
من التلميحات بين حين و اخر
هى تنظر للأمام مباشرة و لليمين
وللوراء ثانية
بدأت بالتسأؤل
هل ذلك عشوائى ؟
و أن كان هناك
ربما هناك شئ . ذو معنى فى ذلك النمط
أجل بدأت بأخذ ملاحظات لما حدذ
فى آخر 7 أشهر
حصلت على سجل كامل
أنا فقط كنت أفكر
لم نفترض ان كل البناء
والترفية و المعلومات المفتوحة
التى تشع حول المكان
تماما ما قيل لنا
ربما يوجد ناس هناك
أكثر أهمية منا و أكثر ثراء منا
يتواصلون بأشياء و يشاهدون أشياء فى العالم
مقدر لهم فقط
و ليس لنا
أعتقد انة سخيف
للأفتراض ان الأعلام
لديها هدف واحد فقط
صحيح؟
أجل
تعتقدين أن ذلك غريب ؟
قليلا
هل أعتقدت
أن أؤلئك الناس يعرفون شئ كلانا لا نعرف ؟
مطاعم جيدة ربما
انظر لاتأخذ هذا بمحمل الجاد
لكن رائحتك سيئة جدا
أجل
و أعتقد أن على أن أذهب
حسنا شكرا على العصير
سأعود لاحقا
"أحذر من قاتل الكلاب"
لا أنزة كلبى أكثر حتى
يمكن ان تستخدم صندوق صغير
ما هى تلك الرائحة ؟
ما هذا؟
تلك سيارتى
رجاء لا يمكنك أخذ سيارتى
انة عملى. لا يمكنك الأحتفاظ بها
ان لم تقدم الدفعات
" يمكننى الرؤية بوضوح الآن"
تفضل بالدخول
أجل رجاء
يوم حار . بيرة باردة
ما هذة الاقنعة؟
شكرا
انها أقنعة الحياة
ما هو قناع الحياة ؟
أنة رسم لوجوة المشاهير
كلها حقيقية
و تمثيل حقيقى لهؤلاء المدهشين
تلك من انتاج الأفلام
مواقع تصوير
وجة (لينكولن)
أنة وجهة الحقيقى
و هذا (جونى ديب)
جانب (غرايس كيلى)
احتاج للحصول على عائلة حقا
لكن يكون لدى شخص لأتركها لها صحيح؟
أعنى هؤلاء الناس
يجب ان يتذكروا
ابقى هادئ
ماذا؟
أعنى أبقى هادئ
انة رمز مشرد
المشردون و الكثير من الكاثبين
استخدموة فى الثلاثينات
ألقى نظرة
أستخدموة لأخبار الناس
من كان رائع. من لم يكن كذلك
منازل التى تعرض الطعام
ان كان هناك طبيب فى البلدة يتعاطف مع المسافرين
حسنا . لذا
لم هو فى غرفة (سارة)؟
ولمن كانوا يقولون
لألتزام الهدوء؟
كان هناك مجموعة من صور المفقودين
البشر . أدوات موسيقية
فى السنوات الماضية
شئ كبير جدا يجرى
تعتقد أى من هذا يمكن ان يتصل ب(سارة)؟
بالطبع
أعنى يمكن ان تكون الكثير من الأمور
قاتل الكلاب. لا أعرف
مؤخرا أفترضت فقط
قبلة البومة مرتبطة بكل شئ
لست واثق جدا حول ذلك
لديك فئة دولار معك؟
ربما
ألقى نظرة
تلك أشارة قبلة البومة هناك
مع كل عملية تبادل
وفق قانونها
أى عائلة تأكل تعيش
أو تتبادل تحت عيونها
العالم ملئ بالرموز .العهود
اتفاقيات .رسالات ضمنية
هنا
هنا هنا
كلمات و رموز مخفية
فى تلميحات جنسية
بالتعاون مع الشركات
ألايديولوجية التى أفترضت انك تبنيها
بأرادتك الحرة
لكن بالحقيقة حصلت عليها عبر الرسائل المخفية
حسنا ماذا لو كان هناك رسائل ليست ضمنية؟
لكن تعنى فقط لناس محددين
بالطبع
تلك البرجرات و الأثداء الشيوعية
ما هو أمر كل الآت التصوير؟
أريد حماية نفسى
تعرف كم شخص مات من قبلة البومة
ربطت المكان بالكامل
هذا هو
حصلت علية
أشتريت هذا من جامع أخر قبل 5 سنوات
أقتنعت ان تلك الخريطة
الحل لكل شئ كنت أبحث عنة طوال حياتى
بجدية؟
اعتقد كل ما عليك فعلة
و بعدها ترسل البطاقة هنا
لا ليس حولة
الألعاب . الخريطة
انة مقياس جغرافى
انة يوجهنى لمكان مهم
وأحدى الأيام سأكسرة
مرحبا يا رجل
انها فى الورشة
ازيل كل الرسوم
أخبرتك
أحب سيارتى
من أين تحصل على شئ كهذا؟
تحصل على كل شئ
تفقد يا رجل
كيف الحال؟
اعنى تفقد المنازل تلك
أقسم اعتقد هذة البنت
كانت عارضة ملابس داخلية او ما شابة
اعنى اتعلم
يجب ان تكون صبور
سبق و شعرت انك افسدت الامر
فى مكان ما بعيد؟
تعيش الحياة الخاطئة؟
مثل نسخة خاطئة
الحياة التى يفترض بك الحصول عليها
بحقك يا رجل . انت جيد
كنت اعتقد اننى ساكون شخص
يهتم الناس بة
ربما اعمل شئ مهم
كل شخص يعتقد ذلك
النرجسية و اللقب 101
اشعر ان شخص ما يتبعنى
أجل من المحتمل أعنى
بأمانة من لا يتبع هذة الايام
أشعر بذلك كثيرا مؤخرا
ذلك المركب المعاصر للتنفيذ
من يحتاج للساحرات و المستذئبين أكثر
صحيح؟
الان لدينا حواسيبى
أقسم . على الاقل
اترى ادمغة القرود
ليست مرتاحة بمعرفة
انها مرتبطة سوية الان
مثل عقل كائن فضائى خلية نحل
و ذلك الهراء منفى للوهم . للخوف
يبدو أن احدهم بالمنزل
تخيل
سأمرض
لا أعرف . سأغادر
أراك قريبا
هل يمكننى الحصول على سيجارة؟
لا
أنت مغفل
حسنا رجاء اصمتى أحاول مشاهدة الفيلم
أريد رؤية نظرتى المقربة
ذلك هو
أنا معجب
حسنا سيجارة واحدة
وبعدها عليك الذهاب
نجوم السينما
أجل
أنت البنت فى الفيلم
أجل أولئك نحن
هل تحب الفلم ؟
يبدو فيلم جيد
هل تشمون ذلك ؟
رائحة دخان و ...حشيش
الكثير من الحشيش فى لوس أنجلوس
حسنا .لنذهب
سررت بمقابلتك
هيا
وداعا.سررت برؤيتك
سأحصل على تلك المؤخرة
تعالى هنا
عليك أن تأخذ قضمة قبل ان أدخلك
شكرا لكل شخص على حضورة
أريد ان اكرس الأغنية الأولى
للرجل الذى علمنى كل ما أعرفة
هذة الأغنية للمسيح
سجل. سجل
سجل
تفضل سجل ؟
شكرا
سجلات
مرحبا
كيف حالك؟
العمل جيد. نحن نطفو فقط
أجل أفهم
صودا قليلة السكر رجاء
هل وجدت البنات اللواتى تبحث عنهم؟
لا ليس بعد
هل لاحظت اى شئ
غريب يحدث
فى مجموعة الأصدقاء خارج عن المالوق؟
ذلك أمر يحدث كل يوم
صحيح أجل
لكن فقط أعنى
غريب بشكل أضافى
الأسبوع الماضى صاحت الفتاة
كانت... مضظربة حقا
لكنها قالت أمور غريبة
حول المسيح
مثل ماذا؟
ان هناك رسالة فى لموسيقى
رسالة سرية؟
لذا ماذا قالت ؟
!ليس لدى فكرة يا رجل
من البنت؟
هى أحدى الكثيرين
الجنون يجعل جنس جيد
تذكر ذلك
أحببت رقصتك من الأمس
كان عظيم
رأيت ذلك؟
هل أحضرت واحدة؟
أعطنى كأس أخر رجاء
بالطبع
شكرا
أجل
هل يمكن ان أسئلك سؤال؟
سبق و رايتها فى المكان؟
سارة
تعال معى
تعال
لم أعرفها جيدا
لكن كانت فى الجوار الحفلات و العروض
لا أعرف ما حدث لها
لكن يمكننى اخبارك. لا علاقة لة بأصدقائى
نحن فقط نستمتع بعالمنا
نستمتع بأجسادنا
نستمتع بموسيقتانا
سمعت ان هناك رمز. رسالة سرية
أنا واثقة انة ليس حقيقى
المسيح لن يخبئ رسالة فى رسالة
ليس هناك شئ للحل
انة سخيف لهدر طاقتك
على شئ لايهم
لدينا نافذة صغيرة
حيث يمكننا الاستمتاع
المضاجعة
نكون أحرار
الحياة قصيرة جدا صحيح
أريد الرقص على هذا. تعالى
لا أعرف هذة الاغنية
أجل
ما الامر؟
اشعر بالغرابة
ألهى
كم أكلت من الكعكة؟
كلها
تبا
تمهلى
مرحبا أمى
مرحبا . أنا مسرورة جدا أنك أحببت
لدى أخبار جيدة
تتذكر اننى أخبرتك حول فلم (جانيت غانر)؟
حسنا. سجلة لك
و سأرسلة بالبريد
و لكن أردت الحرص  ان لديك مشغل فيديو
لدى ماكنة
انها ليست متصلة
ان ارسلت لى الشريط يمكن ان اشاهدة
اعتقدت فقط
سيكون شئ جميل لمشاركتة
هى جميلة جدا
اشعر بالأتصال معها. ذلك سخيف؟
لا
أمى .ذلك ليس سخيف
حسنا. لن أؤخرك
أعرف كم أنت مشغول
لكن احبك
أحبك
وداعا
الآن أرى كل شيء أكثر وضوحًا
تعتقد حقا انك ستجد رسالة مخفية فى مكان ما
لا أدرى
انا فقط أتذكر
التواجد فى غرفتى عندما كنت بالعاشرة
رموز غريبة
لغات سرية
جيل كامل من الرجال
مهووس بألعاب الفيديو
رموز سرية
كائنات فضائية
تبا
كان مضحك قبل 5 سنوات
أى مغفل يمكنة
التجول فى الغابة
و النظر وراء صخرة
يكتشف امر رائع
ليس أكثر
أين الغموض
الذى يجعل كل شئ مستحق؟
نحن نحب الغموض
لأنة لم يعد هناك ما تبقى
حسنا
!جيفرسون سيفنس) ميت)
لماذا مات؟
الدخول في مجتمع هوليوود
الفتيات! احصلن على هزة النجوم
اتصل فورا
1-800-555
مرحبا. انة أنت
ماذا تعمل؟
اعنى للعمل
ألهى . كل ما أسمعة هو ما هو عملى
ما نوع العمل؟ تعمل جيدا؟ تعمل بشدة
على الناس أن يعملوا
ماذا عنك؟ انتى فى الافلام؟
لماذا؟
لما تعملين هذا؟
مثلت فى فلم هندى واحد
لم يكسبوا المال
تعرف كم المكان باهظ هنا
اتريد مداعبة من الممثلة الاكاديمية
المرشحة من السنة الماضية؟
تدعى النجومية
تريد النزول على صديقة
الدور الرئيسى لبطلك المفضل؟
تدعى النجومية
تريد مضاجعة تلك البنت؟
ليس بتلك الصعوبة
انت مميز
ويمكن ان ادفع فواتيرى
اعطيتنى بطاقة أئتمان صحيح؟
هل يمكن ان اسالك سؤال؟
بالطبع
كنت اتسائل
الامس فى المقبرة
من كان الرجل الذى يشبة القرصان فى الليموزين؟
لا تعرفين اسمة؟
لا هو مجهول
لا تعرفين شئ عنة؟
لديك أى طعام؟
اعرف هذة البنت
كيف تعرفينها؟
رأيتها فى حفلة فى بروسكا
هل تحدثت لها؟
لا ذلك سيكون مستحيل
كانت فى مكعب زجاجى
وسط غرفة المعيشة
مثل اداء البوب على م أعتقد
و كانت تجلس هناك فقط
ترتتدى بدلة سباحة
لا تنظر لآحد
الرجل العجوز يطرق على الزجاج
اتعلم احضرنى انا و بعض البنات
للولايات المتحدة
ماذا كان اسمة ؟
لا اتذكر
هو يصور افلام حركة كبيرة
بالأستناد على منتجات التنظيف
أجل أعرف عمن تتحدثين
أجل
لذا تذهب الى هناك
ندخل للبوابة
يتفقدون البطاقات
و
و بعدها نحن احرار
للتجول فى الحى المبرمج
ندخل لأى منزل نريدة
اى غرفة نريدها
هناك طعام فى كل مكان
موسيقى. رقصات. جنون
حفلة كبيرة فى صندوق
لذا منزل من كان؟
لم يقل. كان غريب
لكن
كان هناك منزل
أكبر منزل فى الحى
أنة قصر حجرى كبير
لم يكن يسمح لنا بالأقتراب منة
كان المكان الوحيد خارج الحدود
وسمعت بنات فى الحمام يتحدثن حول
انة يعود لكاتب اغانى
لابد انة كان (سام سول)
لا محال
1.2.3
كل هذا ثلاثة.
1. 2. 3. 4. 5.
انت. 1. 2. 3. و. 1. 2. 3.
انا. 1. تحويل. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7.
مثل ، 4. أسنان ، 5.
انت لوحدك انت وانا
نحن الاثنان مثل الاسنان
ثلاثة. واحد ، اثنان ، ثلاثة  ار
ثلاثة. واحد ، اثنان ، ثلاثة يو
بيت ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة. بى.
ثلاثة. واحد ، اثنان ، ثلاثة  دى
7.8
يو  أم
دبليو  تى
أمأن
... رأس (روب دين) و
مهلا تحت نيوتن
فرك رأس العميد
انتظر تحت نيوتن
حسنا
ما الذى يعنية ذلك؟
دين مارتم. دين كونز
ريتشارد دين اندرسون
دين امنشن
دين ستاركويل
جيمس دين
راس جيمس دين.
بارنكوس
غاليليو
غابلر
اين انت؟
نيوتن. حسنا
رأيتك تفرك رأس التمثال
خذ ضعها على عيونك
من أنت ؟
أنا الملك المشرد
حقا؟
أجل
أين نذهب؟
فقط ركز على المشى
حسنا؟
بعض الناس لايدركون
انة حول الروائح
لكن انت
عيد ميلاد سعيد
هل ذلك كلب؟
انة ضبع
لن يعضنى صحيح؟
لا الضباع مخلوقات مباركة
ان وجدت نفسك وحيد مع ضبع
تتبعة
الناس يعتبرونى فى هذة الأراضى
الشوارع. الساحات التلال
كل شئ يعود للضباع
هم يسمحون لنا بأستعمالة فقط
أين نحن ؟
تعرف أنة لا يمكننى أخبارك
بالطبع
من هذا الطريق؟
أنة ملجئ قنابل لعين
لدينا منتجات رخيصة
وأنت في الممر رقم 2.
هل يمكننى مساعدتك ؟
ماذا يجرى ؟
انت صديق او من العائلة ؟
فقط أعرف الرجل . ليس جيدا
الجار وجدة
انتحر
ألهى
لم يبدو انتحارى
أجل أمضيت ساعتان فى منزل الرجل
هناك خطب بة
حسنا
اللعنة
(آلن)
مرحبا سيدى
كيف حالك؟
مرحبا انا بخير
فى الغالب بخير
كنت أتسائل أن كنت تعرف
أنا الرجل الخاطئ لتسألة
أعنى المغنى الرئيسى فى الفرقة
أنا أعبث معك
ماذا تعمل الآن؟
اسير للمنزل
تلعب الشطرنج؟
ليس حقا
عاطل عن العمل.سأكون خارج المنزل خلال 10 دقائق
هو ممثل تلفزيونى يحب أستضافة الناس
لذا يقيم حفلات شطرنج مع فتيات مثيرات
ورجال يحبون الشطرنج
تلك حركة فظيعة
سأعود على الفور
أنت واثق انك تريد عمل ذلك؟
ما هذا يا رجل؟
انت تتغوط
ابتعد عنى
لماذا وضعت رمز بالأغنية ؟
عم تتحدث ؟
لماذا تضربنى ؟
أغنيتك مشفرة
أحتاج لمعرفة لما وضعت الرموز هناك
أخبرنى
لا أعرف أى شئ حول رمز
كيف لك ان لا تعرف ؟كتبت الأغنية
لا لم اعمل
كتبت معظم الأغانى لكن ليس تلك الأغنية
هراء
بأمانة الغلاف اعطانى
بضعة اغانى للتسجيل
الباقى كلها لى
أى أغانى أعطوك أياها؟
الأسنان المتحولة
واينر ماونتن
كرستيان فورموز
كل الأغانى الناجحة
لا يجب أن تقلل من شأنى
حسنا من كتب الأغانى
سلمت بشكل مجهول
حصلت على اتصال من شخص فى الشركة
قالو ان لا أطرح اى اسئلة
لكن لم أسجل الأغانى
سأفقد عقدى
تخبرنى لا تعرف من كتب اغانيك الناجحة؟
لم يعطى اسم. لا
فقط قال انها قطعة موسيقية مهمة بكاتب الأغانى
كاتب الأغانى؟
أجل كاتب الأغانى
مرحبا
ما الأمر؟
تتذكرين الحفلة التى أخبرتنى عنها؟
حى مع بوابة
يمتلكة كاتب أغانى ؟
هل يمكنك أخذى الى هناك ؟
حسنا
كيف تعرفون أحدكم الآخر ؟
نحن زملاء سكن
نعمل معا
كلنا نجوم فن
أنت أيضا ؟
أجل
لم اعرف انك ممثلة
كنت فى أغنية راب
بين أعمار 5 . 6 أشهر
أدخل  بنى
كتبت أغنية الأسنان المتحولة؟
للمسيح وعروسة دراكولا
الرموز فى الموسيقى ؟
وجدت الأنفاق
وملجئ القنابل
حسنا
ما الذى يعنية كلة ؟
تعال و أجلس
هنا
... هل ذلك ؟
هل ذلك غيتار (موستانغ)؟
لا أعرف
!من المحتمل .لا اتذكر
لدى الكثير من الأشياء
هل يمكننى ألتقاطة؟
لا أعرف لما هو قلق
ما هو الرسائل
أنا فقط أمررها
أضعها بين الملاحظات
اخفيها. الناس يعرفون انها هناك
تقول انك عملت هذا من قبل ؟
الرموز ؟
اكتب الموسيقى التى نشأ عليها والدك
نصف ما وافقت علية عندما كنت صغير
و مازلت أعملة
و المراهقون يرقصون على موسيقاى
تخبر أن هناك رسائل مخفية
فى أغانى البوب القديمة ؟
الافلام عروض تلفزيونية
كل ما تعرفة
لماذا؟
أسئل (بوب كولتشر)
منتشر مثل ورق المناديل
فجر أنفى
أجد منديل مستعمل أعيد تدويرة
و هناك أغنية زفافك
ها هى ذا
أريدك أن تريني
لماذا هناك أنفاق ؟
هل سيكون هناك حرب ؟
سحقا لا أعرف
أنا فقط أحاول كسب المعيشة
أكسب بضعة دولارات
!لديك كل شئ
!لا
تعرف هذة البنت؟
أليست جميلة؟
... هى قتلت
مع (جيفرسون سيفنز)
لكن أعتقد أنك عرفت ذلك
لا لم أعلم
لا أهتم
ما العصرى أو الرائع
!كلة سخيف و كلة بدون معنى
جعلت الكثير من الأشياء التى تهتم بها
الأغانى التى تعطى حياتك هدف و فرحة
عندما كنت فى  15 وتكبر
-_- كنت تثور لموسيقاى
عليك أن تعرف
تلك الأغنية لم تكتب على غيتار قديم
لا .أنا كتبتها هنا
على البيانو
فى مكان ما بين ... مداعبة و بيض مقلى
-_-تصدق انك راجل بيض فعلا
ليس هناك تمرد
هناك فقط انا أكسب المال
لا أصدقك
جيد
الرسالة الحقيقة لم تقدر لك
من الأفضل ان تبتسم و ترقص
و تستمتع بالنغم
لأن هذا العجوز القبيح. أنا
أنا صوت جيلك
أجدادك. أهلك
-_- وكل الشباب الذين يتبعونك
!أنظر أليك
كل ما تأملة
حلمت أن تكون جزء منة ... فبركة
فنك. كتبتك. ثقافتك
صدفة طموح الأخرين
طموح يفوق ما ستفهمة
ذلك مضحك لك؟
أنة مضحك قليلا
ألا تعتقد ذلك؟
لأننى كتبت هذا
و كتبت هذا
!توقف
و و كتبت هذا أيضا
من يدفع لك لتكتب الأغانى؟
من يدفع لك لتكتب هذة الأغانى ؟
تبا
أنك في خطر؟
ألا ترون
انهم يركضون عليك.
إنهم يطاردون أطفالهم وأطفالهم.
هم هناك. أنت التالي!
تبا
مرحبا
المدير أخبرنى ان عليك أخلاء المنزل فورا
أنة حول ايجارى
أجل. لم تدفع منذ
انة مستحق الدفع
أجل. اعرف
آسف
حسنا
هل يمكننى الحصول على يومان رجاء؟
لا
لا أعتقد ذلك
رجاء ليس لدى مكان للذهاب
أنا قريب حقا من الحصول على المال
أعدك
أستمع
لا أحب هذا أيضا
أسوا جزئ من عملى. حسنا؟
أجل . أفهم
يمكن أن أعطيك يوم أكثر
لكن ذلك كل شئ
شكرا
أن لم تستطيع الدفع
لن أكون الحارس اللطيف الذى تراة الآن
لا .لا أريد خروجة الآن
أعالج هذا
لا تكن جشع
يعجبنى قميصك
يسافرون إلى العالم كله.
يمكننا تصوير
تنتج،  ويهتم
الصوت في العرض الخاص بك
ماهى عمرها؟ انها 12
ولكن من الواضح أكثر نضجا من ذلك.
مرحبا
كيف حالك ؟
جيد جيد
أنا حقا مسرورة لسماع ذلك
هذا خطيبى
مرحبا
كيف حالك؟
تهانئ . شكرا
أجل
لذا كيف حال العمل
عظيم
لذا كيف حال (بيلبورد)
رائع اى واحد؟
هناك أكثر من واحد؟
واحد على (لوس فيليز) ، بجانب (بيج فوت)
نحن نصل ألى هناك
أتعلم . أعمل بشدة
على الأستمرار بالمحاولة
أجل . الأمر نفسة هنا
حسنا سررت حقا برؤيتك
أنا ايضا
أنها جميلة صحيح؟
أجل
تعرف من رسمها ؟
لا
غاثر. (جانيت غاثر)
الممثلة
والدتى تحبها
أجل . احبها أيضا
تعرف من أنا؟
أجل
كنت صديق أحدى البنات
اللواتى كن مع والدك
كانت شخص لطيف حقا
كنت احاول معرفة ما حدث لها
حقا ؟
هل تعرف أى شئ؟
لذا. ماذا تعتقد انة يعنية؟
لست واثق بعد
لا يمكننى رؤيتة تماما عندما أكون قريب
ألهى
لا أعتقد ان علينا التجول ليلا
أعتقد اننا بأمان
ليس لدينا .كلب معنا
أجل . لكن أى شخص يقتل كلب
لن يتردد بقتل شخص
لست واثق انة صحيح
لذا انت تحب القطط او الكلاب ؟
من الصعب القول
عضنى كلب أجدادى . عندما كنت صغير ...  لذ
أعتقد اننى أخاف منهم
ألهى ذلك سئ
لديك بعض الفكة؟
لا. لا
آسف
لا مال لتقديمة؟
هل تعرف السيدة انك رخيص؟
تبا لك
وغد قبيح سافل
حثالة
انت مفلس أكثر منى . تبا لك
أرجع الى هنا و أجلس جانب بابا!
سأتغوط فى فمك. سافل. أحمق
أعرف انة لا يمكننى قول هذا
لكن أكرة المشردين
كل شخص يقول علينا الاهتمام بهم
لكن أعتقد انهم مزعجون
رجال بولتر
تعنى أشباح
أجل . أجل
كل ما يعملونة يتسكعون على حواف الملاعب
و يشاهدون الناس يأكلون طعام شهى
يشربون البيرة
♥و يقعون فى الحب
لا يمكنهم المشاركة
يشعرون بالغيرة و يزعجوننا
لم لا تعطية دولار المرة القادمة ؟
هل سبق و دخلت؟
ماذا؟
ريزربورن؟
أجل
هيا
أعتقد ان شخص ما كان يتبعنى
تمزحين؟ أردتة أن يبدو
أننا نمارس الحب
أو لا
وجدت هذا
فى مكتب والدى
G4 الى H6 من
مثل حركة الشطرنج
والدك لعب الشطرنج؟
أجل
هو قال
أنخفضى
G4 الى H6 من
اللعنة ماذا تعنى ذلك ؟
بيأم 1
35 - 37
أنبيأم؟
اللعنة ماذا تعنى أنبيأم ؟
أنبيأم
أنبيأم 1
"مجلة [نينتندو بور] الاصدار رقم 1"
35 - 37
35 -37
حسنا الصفحة  35- 36- 37
A. B. C. D...
1.2.3.4.5.6
حسنا
H6 G4. H6 G4. H6...
1.2.3.4
G 4
صفحة 6
اللعنة ماذا أعمل بذلك ؟
(ماركو) . بلو
خريطة سرية
بداخل كل علبة
أجل
اللعنة
!ياللهول
!ذلك صحيح
كان محق
حسنا. أتش 6 الى جى 4
ذلك ريزرفورد
ذلك جبل هوليوود
اللعنة ماذا يوجد هناك؟
هذا ليس مكان آمن
هل يمكننى مساعدتك ؟
أجل
صديقتى سارة قتلت
هل البنات الثلاثة يعرفون شئ حولة؟
لم تفترض ذلك ؟
لا أفترضة
رأيتها تأخذ أشياء من شقة سارة
ووجدت رمز مخفى
فى موسيقى . اصدقائها
و كنت فى الأنفاق
حسنا
رجاء أجلس
أشرب بعض الشاى
وجدت ملجئ بالأسفل
مخبئ من نوع ما
تحسبا لحرب نووية
ليس ملجئ
لذا. ما هو ؟
قبر
هل كان لنا ؟
قبور للملوك . مثلى
و جيفرسون سيفنز
لماذا يحتاج جيفرسون سيفنز لقبر تحت المدينة؟
المقابر ليست جيدة كفاية لة ؟
ليس حول الدفن
حول الملاذ
لا نحتضر
ننتقل لعالم آخر. مكان أفضل من هذا
هل تتحدث حول الجنة؟
لا أتحدث حول شئ
!حصرى و حقيقى
أروحنا ستسحب من أجسادنا
وتحمل فى كيس خفى
نحن سنكون بعد هذا الكون نعيش سوية
كالملوك بدون تقييدات
فيرو قالة
البشر عبر التاريخ قامو بالمثل
هل تحتضر
انا على وشك ارسالى للمقبرة
مع عرائسى الجميلات
و كل مقتنياتى الدنيوية
و سنحصل على وجبات لذيذة
و نبيذ و تلفاز
و جنس
و يجب ان ندوم 6 شهور
و بعدها تموت؟
لا
ننتظر للأنحدار
فقط اثرى البشريمكنهم تحمل كلفة هذة المراسم
ذلك باهظ
لبناء نظام انفاق
و تبقية مخفى
لكن يكلف أكثرر بكثير
لقتل الناس بدون التعرض للأزعاج حولة
هل قتلت سارة ؟
لااحد وجد غرفتها لألف سنة
البشر المستقبليون
سيفهمون
نحن ملوك عصريون
حكام بدون تماثيل
أو ملاجئ
أكانت هنا
تبا
سارة على قيد الحياة
قد تكون انحدرت. لا أعرف
هى بالأسفل بأحد تلك القبور
حيث. يوجد جيفرسيون سفنز
اجل
وجدوا جثة
وجدوا عظامرجل آخر
مختلطة بمعظم اسنان جيفرسون
بعض من بشرتة
وكل الأعضاء التى يمكنة العيش بدونها
يالة من أمر غاضب لعملة
لما أنت منزعج؟
فقط أريد رؤية سارة
حسنا
لنحاول الأتصال بها على الهاتف
لديك هاتف ؟
أتصالات واردة فقط
كان لدينا مشاكل بالماضلا
ناس يخافون. يحاولون الخروج
هى عالقة بالأسفل هنا؟
لا نريد فقدان حياة أبدية
فقط لأن لدينا نسخة جسدية
للدفن تحت الأرض
نحن بشر فقط
تبا
مرحبا . كيف حالك ؟
حسنا. جيد
هل تمانعين أن وضعتك على مكالمة فيديو ؟
صديقك هنا و يريد رؤيتك
عظيم
مرحبا ؟ سارة. هل يمكنك سماعى
أجل
كنت أبحث عنكى
حقا؟
بالكاد تعرفنى
أجل . أعرف
هل أنت مستاء منى؟
أو غاضب ؟
هل أبدو غاضب ؟
حسنا
فقط اردت معرفة ما حدث لك
تريدين أن تكونى بالأسفل حقا ؟
أجل
ستموتى بالأسفل
ذلك ما تريدين ؟
سأجيب على هذة بالغرفة الأخرى
هل بأمكنك أن تغلق السماعة عندما أذهب هناك؟
بالطبع
غرفتهم مغطاة بجبل من الخرسانة
لا ييمكن فتحة
ليس هناك سبب لأزعاج تلك البنت
رجاء كن لطيف
حصلت علية
حسنا
هل تعتقد اننى أقترفت خطأ؟
بالنزول ألى هنا
ربما
ليس هناك خروج الن
لذا من المفضل ان نستفيد منة
أجل
الأمر نفسة هنا
لذا. كيف حالك ؟
لست عظيم
هل فكرت فى حول الحصول على كلب جديد ؟
لا
قد يكون جيد لك
حب غير مشروط
سأفكر بالأمر
حسنا من الأفضل أن أذهب
قلت اننى سأحضر العشاء
لدى الكثير من الأمور لفعلها
حسنا
أستمتعى بعشائك
أعتنى بنفسك
وداعا
بالأمس. كان لدى رؤية لنا
نمارس الحب تحت الارض
وبعدها نسبح معا
عراة . فى حوض سباحة أسود
وعندما حدث. أجسادنا تحللت للضوء
و كل فكرة جميل كان لدينا
تشكل حولنا
وحمل أرواحنا عبر الفضاء
و العالم الأخر
وكلنا نضحك طوال الوقت
لأننا نعرف
أن لاشئ يمكن أن يكون مخطئ ثانية
اتمنى لو كنت قادم معنا
هذا ليس عالم
أى شخص لدية منطق يبقى فية
أو يمضى الكثير من الوقت بالقلق حولة
تعيش فى كرنفال
تلقى حلقات بلاستيكية
على زجاجة كبيرة
على أمل الفوز بالجائزة
ماذا ستربح؟
عطلة أسبوعين ؟
سيارة جديدة
بعض المال للتقاعد فية ؟
أنة بالكامل مجرد أرنب قذر رخيص
الأمور التى تهتم بها
عديمة الفائدة حيث نذهب
كيف عرفت اننى هنا؟
أشتممنا رائحتك
تبا
ماذا حدث لذلك الرجل و أولئك البنات ؟
هم يستيقظون الآن
فى غرفة الملازات
لذا الآن ستقتلنى؟
أتعرف ما الذى أخطات بة؟
لا
وجدنا هذة
فى جيبك
لماذا لديك بسكويت كلاب فى جيبك ؟
كنت معجب ببنت لديها كلب
متى كان ذلك؟
قبل وقت طويل
هل هى توقفت عن محبتك؟
أجل
-_- لماذا لديك بسكويت كلاب فى جيبك ؟
كنت انتظرها لتعيدنى
أردت أن أعطى الكلب حلوى
آذان أرنب
هكذا كنت اعمل
و كل شئ سيكون جيد ثانية
يمكنك الذهاب الآن
أجل
لست
ألن تقتلنى؟ لا أعتقد ذلك
قد نعمل. لست واثق بعد
لكن من الواضح. لا تذكر أى من هذا
لأى شخص
لن أعمل
حسنا
وداعا
أستطيع أن أرى ... الهامبرغرس هي الحب
أنا لست معتادة على السعادة.
!أنا خائف
لاتنظر للأسفل
دائما أنظر للأعلى
هل ذلك عطر (باتشلولى)؟
لا
ماذا يقول ذلك الطير ؟
لا أعرف بأمانة تسائلت دائما
لكن  ليس لدى  اى فكرة
انظرى الى هذا القرف
اللعنة! انظر الى هذا.  هذا كل شيء؟
^_^ أتمنى أن يكون قد أعجبتكم الترجمة
||  [الترجمة  بواسطة  [رؤوف عادل  ||
"♥(ʷʷʷ.ˢᵘᵇˢᶜᵉⁿᵉ.ᶜᵒᵐ) لصالح موقع ♥"